Yapay İnsanlar, hayal gücünü zorlayan bir güç gösterisi yaptı.
Akılları başlarından aldı.
D-Diyelim ki... Bundan vazgeçmeni istesem, vazgeçer miydin?
Hayır.
Sonra görüşürüz.
Goku, onların tek hedefi!
Dokkan Dokkan tsuíte'ru
Dokkan Dokkan cenneti
Genki dama havalanıyor!
Hadi Hadi Yapalım şunu
Kıpır kıpır şüpheli enerji
yenilgiyi kabul etmiyoruz, izle bak
Canımız pahasına koruyacağız
Sevdiğimiz cesareti güce dönüştür
Azimle sıkışık anları aşacağız
Zayıf görünenler en heyecanlı olanlar!
Dokkan Dokkan tsuíte'ru
Dokkan Dokkan şansı yakala
Şans rüzgarıyla vızır vızır süzül
Dokkan Dokkan tsuíte'ru
Dokkan Dokkan yarın da
cevabı biliyor ruhumuz
Dragon Soul!
"Birleşme Zamanı Geldi... Piccolo'nun Kararlılığı!"
Ah, doğru. Diğerlerine yardım etmeliyim!
Bakalım, altı tane senzu kalmış.
Tenshinhan, Piccolo ve ben daha önce paylaşmıştık.
Hey, Tenshinhan, kendine gel!
Al, bir senzu ye.
Sanırım Vegeta'ya da bir tane vermeliyim.
Ha...?
Bulma! Gohan! Trunks!
Anne!
Ben geldim!
Aman, geldiğine çok sevindim, Gohan.
Daha da büyümüşsün, değil mi?
Hmm, her görüşümüzde daha güçleniyorsun.
Kendini rahat hisset. Pasta ve çay hazırlayayım.
Çekinmene gerek yok.
Ş-Şey...
Babamın yanına acele etmeliyim.
Ben önce karnımı doyuracağım!
Buna söz veriyorum!
Elveda!
Amanın, çoktan gitti mi?
Eminim meşguldür.
Oh, acaba neden?
Evet, gerçekten de merak ediyorum!
Gittikçe yaşlı bir teyzeye dönüşüyor, değil mi?
Şimdi, acele etmeliyim!
Ne?!
Senzu fasulyelerini bile bildiklerini mi söylüyorsun?
Neler oluyor? Bu kadarını biliyorlarsa neden bizi öldürmediler?
Hiçbir fikrim yok.
Bizi öldürmeye değmez mi buldular?
Onlara rakip bile olamayacağımızı mı düşünüyorlar?
Tabii ki öyle.
Onlar inanılmaz güçlüler.
Güçlü kelimesini aşıyorlar!
Bu kadar kötü olacaklarını tahmin etmemiştim.
Vegeta!
Trunks! Dur! Peşinden gitme!
Bırak onu.
Süper Saiyan'a dönüştü ve tüm özgüveniyle gururu geri geldi.
Ama yapay insan olsun ya da olmasın,
yine de bir kadın tarafından hırpalandı.
Şoku büyük olmalı.
Öte yandan, hepimiz bir araya geldik,
yine de onları yenemedik…
Özür dilerim. Bacaklarım tutuldu,
sizinle birlikte savaşamadım.
Takma kafana.
Bu adamlar Trunks'ı tek vuruşta devirdi,
üstelik o bir Süper Saiyan'dı.
Katılmış olsan da bir şey değişmezdi.
Kahretsin, keşke Goku iyi hissetseydi…
Bu adam, Freeza'yı bile kolayca alt etmişti.
Ve o bile Yapay İnsanlar karşısında çaresiz kaldı.
Kabul edelim, Goku ne kadar güçlü olursa olsun,
Trunks veya Vegeta'dan çok daha iyi performans gösteremezdi.
Goku bile onları yenemezdi!
Bu adamlar biraz farklı da.
Tanıdığım Yapay İnsanlardan değil.
Nasıl yani?
Tanıdıklarımın bu kadar yıkıcı
bir gücü yok.
Hatta ben bile onlara karşı
düzgün bir mücadele verebilirim.
Ah, dostum...
Her neyse, gelecek pek parlak görünmüyor.
Şimdi ne yapacağız?
Sizin için ilk iş, Son Goku'nun evine gidip
onu başka bir yere taşımak.
Sonra ne yapacağımızı düşünürsek düşünelim,
Son Goku hastalığından kurtulana kadar
bir şey yapamayız.
Doğru. Peki Piccolo, sen ne yapmayı planlıyorsun?
İyi soru.
Bu yüz ifadesi de ne?
Aklında bir strateji mi var?
Hadi, söyle bize. Sonuçta hepimiz
arkadaşız, değil mi?
Arkadaş mı? Kendinizi kaptırmayın!
Ben sizin arkadaşınız mıyım?!
Ben bir şeytanım! Unutmayın,
dünyayı ele geçirmek için
sizi kullanıyorum!
Ah, doğru. Bunu tamamen unutmuşum.
O, sonuçta,
Piccolo Daimao'nun reenkarnasyonu,
uzun zaman önce Goku ve benim savaştığımız.
Kahretsin, Piccolo hâlâ dünyayı
ele geçirmeyi mi planlıyor?
Bence dünyayı ele geçirme planları
saçmalıktan ibaret.
O da tıpkı Goku ve Vegeta gibi.
Herkesden daha güçlü olmak istiyor,
ve sanırım tek düşündüğü bu.
Bu yüzden son seçeneğini denemek için
uçup gitti.
Herhalde, öyle.
Bu son seçenek ne?
Piccolo şu yöne doğru uçtu.
Orada ne olduğunu biliyor musun?
O yön mü?
Pek sayılmaz. Aklıma bir şey gelmiyor.
Benim bildiğim bir yer mi?
Kami-sama'nın olduğu yer.
Kami-sama mı?
Namek gezegenindeyken,
Büyük Elder bana bir şey söylemişti.
Eğer Kami-sama ve Piccolo
ikiye ayrılmasaydı,
Saiyanlara bile karşı koyabilirdi.
Demek istediğim, bence Piccolo
Kami-sama'yı görmeye gitti,
tek bir kişi olmak için.
N-Ne?
Tanrı ve şeytan kralı birleşecek,
ve tekrar bir Namekli savaşçıya dönüşecek.
Dahası, Piccolo çok daha güçlendi,
bu yüzden durdurulamaz bir savaşçı olacak!
Eğer Goku ve diğerleri Super Saiyan'sa,
o zaman Piccolo bir Super Namekian olacak!
Super Namekian mı? Kulağa inanılmaz geliyor!
Ama bu, Kami-sama'nın yok olacağı anlamına geliyor,
ve Ejder Topları da kaybolacak, değil mi?
Evet, muhtemelen doğru.
Ama Piccolo veya Kami-sama öldürülürse,
Ejder Topları zaten kaybolacak.
Piccolo'nun gerçekten Kami-sama ile birleşmeyi planladığını varsayarsak,
bu, onun bu üç Yapay İnsan'ın
o kadar ciddi bir düşman olduğuna inandığı anlamına gelir.
Piccolo, Kami-sama'dan kesinlikle nefret eder.
Babam- yani, Vegeta-san ne yapmayı planlıyor?
Artık saklamaya gerek yok, Trunks.
Hepimiz biliyoruz ki sen, Bulma-san'ın tuttuğu
bebeğin büyümüş halisin.
Bilmeyen tek kişi baban, Vegeta.
Öyle mi? Özür dilerim.
Özür dilemen gereken bir şey yok.
Vegeta, yenildi diye kaçacak biri değil.
Sonuçta, o bir gurur yumağı.
Eminim yeni bir final hamlesi bulacak
ve Yapay İnsanlar'la tekrar yüzleşmek için gelecek.
Evet.
Kahretsin! Bu Yapay İnsanlar benimle dalga geçti!
Beni, Vegeta'yı, canlı bıraktıklarına pişman edeceğim!
Söylesene Trunks, Goku'nun verdiğin ilaçla
iyileşmesi ne kadar sürer?
Goku-san'ı tanıyorsam, yaklaşık on güne iyileşir.
On gün, ha?
Onu o kadar süre saklayabiliriz.
Evet, bir şekilde.
Gerçi Goku'nun iyileşebileceği şüpheli gibi.
ve şimdi onları savaşta yen.
Her neyse, bizim için şanslı ki
bu üçünün gücümüzü algılayabilecek
bir radarı yok gibi görünüyor.
Evet.
Piccolo, nihayet kararını verdin mi?
Görünen o ki, ikiye bölünmüş olanın
tekrar bir olma zamanı geldi.
K... Kami-sama...
Muhtemelen buraya niçin geldiğimi biliyorsun.
Evet, ben biliyorum.
Sen ve ben bir zamanlar—daha doğrusu,
baban ve ben bir zamanlar tek bir varlıktık.
Ne düşündüğünü oldukça iyi tahmin edebiliyorum.
Hmph, o zaman açıklama zahmetinden kurtuldum.
Dürüst olmak gerekirse, seninle tekrar
birleşeceğimiz günün geleceğini hiç düşünmemiştim.
Birleşmek değil. Sen sadece benim, Piccolo'nun,
süper bir güçlenme elde etmesine aracı olacaksın.
Şu anda varlığının tek nedeni Ejder Topları.
H-Hayır, bu doğru değil!
Aslında, haklısın.
Bir noktada, aramızdaki güç farkı açılmaya başladı.
Üst üste güçlü düşmanlar ortaya çıktıkça,
benim gücüm hiçbir şey haline geldi.
K-Kami-sama, bu doğru değil!
Kami-sama, Kami-sama olarak rolün var!
Sorun değil, Bay Popo.
Freeza ve babasını öldüren Trunks bile,
hatta Trunks'tan daha güçlü olan Vegeta bile,
Yapay İnsanlar tarafından alt edildi.
Son Goku hastalığından kurtulsa bile,
muhtemelen sonuç aynı olacak.
Kami ve Daimao'nun tekrar
birleşme zamanı gelmiş olabilir.
Haklısın, öyle. Dünya'nın şu anda bir Kami'ye değil,
onları yenebilecek süper güce sahip bana ihtiyacı var.
Ancak...
...durumu biraz daha gözlemledikten sonra yapacağız.
Ne? 'Durumu gözlemlemek' mi?
Doğru, o üçünün gerçekten
Dünya'ya zarar verip vermediğini görmek için.
Nasıl bu kadar rahat olabiliyorsun?!
Bize yaptıklarını gördükten sonra?!
Kavgayı başlatan sizdiniz.
Üstelik, sizi öldürmeye de çalışmadılar.
Midem bulandı. Siz burada keyif çatarken,
yükseklerden seyrederken,
Trunks'ın dediklerini duymadınız mı?
Geleceğin onlar yüzünden harap olduğunu söyledi!
Trunks ayrıca, gelecekten tanıdığı
Yapay İnsanlar'ın biraz farklı olduğunu
burada karşılaştığınız Yapay İnsanlar'dan.
Yani, ne? Diyorsunuz ki bu herifler
melek gibi biri mi çıkacak yoksa?
Onu demiyorum.
Söylediğim şey, kesin bir yargıya varmadan önce
benim için net bir sebep olmasını istediğim.
Korkak herif!
Tamam, peki.
Seni burada bekleyeceğim...
...telafisi imkansız zarar verene kadar,
ve sonunda aklını başına alana dek.
Bir araba! Sonunda bir tane bulduk!
Kimin umurunda? Böyle uçmaya devam edelim.
Acele etmenin bir anlamı yok, değil mi?
Zamanımız var.
Vay canına.
Dalga geçiyorsun benimle.
Hayır, gerçek. Bu inanılmaz.
Bu paketler yolumuza engel oluyor.
Hey, siz ne yapıyorsunuz?!
Tamam o zaman, hadi gidelim.
İlk durak, Son Goku'nun evi.
Söyledim ya, önce biraz kıyafet istiyorum.
Tamam, tamam.
B-Bu bir rüya mı?
Öyle olmalı.
Hey, Krilin!
Chaozu'yu alıp antrenmana başlayacağım.
Ah, tamam.
İşler yine kötüye giderse, hemen yanınızda olurum.
Çok yardımım dokunmaz ama, neyse...
Peki. Goku'yu alıp Muten Roshi-sama'nın yerine taşıyacağız.
Orada biraz zaman kazanabiliriz.
Goku'ya fazla abartmamasını söyle benim için.
Tamam.
Fazla abartma, ha? Doğru söze ne hacet, değil mi?
Bu sefer, sanırım Goku bile...
Tarih nasıl bu kadar değişmiş olabilir?
Yapay İnsanlar asla bu kadar saçma bir güce sahip değillerdi.
Üstelik sadece iki taneydiler.
Ben nereden bileyim?
Her neyse, bu çağın gerçeği bu.
"Süper Kung Fu"
Ah, Goku-sa...
İşte orada! Bu Goku'nun evi!
Sana bir şey sorabilir miyim?
O Yapay İnsanların tamamen kötü olduğundan eminsin, değil mi?
İnanılmaz derecede acımasızlar.
En azından benim çağımda öyleler. Neden sordun?
Ah, h-hiç,
Sadece düşünüyordum da, ya öyle olmasalardı ne güzel olurdu, değil mi?
Böyle iyimser umutlara kapılmamanın en iyisi olacağını düşünüyorum.
T-Tabii, haklısın, anladım! Sadece düşünüyordum, anlıyor musun?
Sonra görüşürüz.
Gohan-chan?!
Ha? Ah, sensin, Kuririn.
M-Merhaba.
Bu Goku'nun eşi.
T-Tanıştığıma memnun oldum.
Ah, Kuririn! İyi misin? Çok şükür, merak ettim.
Goku nasıl?
İyi. İlacını aldı ve şu an uyuyor.
Ah, sen gelecekten gelen o çocuksun.
Demek öyle, gelip Yapay İnsanları bizim için yendin!
H-Hayır...
Sonra her şeyi anlatırım,
ama hemen Muten Roshi-sama'nın yerine taşınmalıyız.
--Herkes.
--Ne?
Üç tane yeni, çok daha korkunç Yapay İnsan var,
ve her an buraya gelebilirler.
B-Bu kötü haber.
Yavaş olun. Yavaş.
Bu yeni Yapay İnsanlar gerçekten o kadar güçlü mü?
Evet. "Güçlü" kelimesi bile yetersiz kalır.
Şimdi, sadece Gohan'ı beklememiz gerekiyor.
Bulma'yı geri getirdi, değil mi?
Ah, geri dönmüş!
Gohan-chan!
N-Neden herkes--
Çok şükür! Sağ salim geri döndüğüne çok şükür!
B-Bir şey mi oldu?
Sonra anlatırım, şimdi uçağa bin. Hadi.
Kahretsin!!
O [Yapay İnsanlar'a
evrenin en güçlü savaşçısı olduğumu göstermedikçe,
asla... asla pes etmeyeceğim!
Şeytani pençeler Goku'yu sarmalamışken,
etrafta birbirine karışmış duygular hâkim.
Tehlike şimdilik atlatıldı,
ama şimdiden yeni bir gizem Bulma'nın karşısına
çıkmak üzere.
Motto motto habataíte tsuyoku
motto motto hayaku
Hỉto wa hashirídashitara
sora datte toberu n da
Sono mune ni fukihajìmeru
yuukí no kaze nỉ noreba ií
shiranai uchi
karada ga uku darou
Tamesu kiryoku ga hane ni naru
Motto motto habataíte tsuyoku
motto motto hayaku
Dare mo daỉchi kettara
sora datte toberu n da
Yoo-hoc, işte Bulma!
Trunks, neden evime
bir uğramıyorsun?
Büyükannen ve büyükbaban çok sevinir.
Ş-Şu an pek uygun değil ama...
Bu arada, bana garip bir bilgi
ulaştı.
Bu konuda içimde kötü bir his var.
Dragon Ball Z Kai'nin sonraki bölümünde,
"Başka Bir Zaman Makinesi?!
Bulma Bir Gizemi Açığa Çıkarıyor."
Bu da…? Neler oluyor böyle?!